1.- ¿Por qué son importantes las mujeres que yo escribi?

LILIA VELASCO.-la mujer que yo escribi para mi es muy importante en mi vida, ya que se trata de mi madre, mujer a la cual le debo mi existencia, sin ella no estaria yo aqui en estos momentos de mi vida..
me dejo uchas lecciones de vida buenas y malas, de las cuales he tenido que aprender dia con dia..

la principal, el vivir y disfrutar del aqui y ahora, el luchar por lo que tanto deseo sin importan lo duro que tenga yo que trabajar para obtenerlo, siempre y cuando no lastimando o pisoteando alas personas a mi alrededor..

la resposabilidad de mis acciones buenas o malas, las cuales me hacen crcer como ser humano...

se que ya no ve mis logros de forma fisica, pero se y estoy segura que siempre esta junto a mi motivandome dia con dia a ser mejor ser humano, mujer, madre, hija, hermana y compañera...

y sabe que la amo con toda mi alma...

gracias madre...

te amo..

ANGELA LOPEZ: ella fue la segunda madre que tuve al fallecer mi madre, quien m enseño el valor, la furza, la independencia de ser una mujer responsable y a la vez madre soltera..

fue una persona dura por fuera pero por dentro era todo corazon, en las situaciones mas dificiles siempre me nseño el camino con su apoyo y su experiencia...

fue grandiosa, extraordinaria i gran abuela...

te amo...

ANDREA LUNA: MI linda y loca hija, mi princesa, mi tikitiki como suelo decirle, fue la ilusion de tener bajo mi resguardo, guia y direccion a esta gran ser humano que Dios me entrego para aprender lo que es amar, proteger, guiar, respetar...

se que he cometido erros con ella, he sido muy dura y sigo siedo dura...

me ha enseñado a ver la vida de otro color, a ser paciente con el tiempo a entnderla, a ver la vida sin tabus, ella es lo mejor de mi...

ella no solo es un 100 % de perfeccion y amor, ella es un universo de posibilidades, sueños, anelos, depresiones, alegrias, frustaciones, ilusiones, ella es mejor que yo en todo...

es lo maximo de lo maximo en este mundo...

te amo tikitiki...

2.-¿ Como sus enseñanzas han impactodo en la persona que soy actualmente?

como ya lo comente en la pregunta de arriba ella me han enseñado a ser quien soy y lo que soy, con su ejemplo de vida, su fuerza, su responsabilidad, su ternura, su amor por mi..

y con ello, me enseño que solo hay una vida y que hay que vivirla..

por que nadie vivira tu vida, tu vida es tuya...

